"Cash Me" es una aplicación móvil diseñada para los estudiantes
de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos. A través de esta
plataforma, los usuarios pueden solicitar intercambios de efectivo
por dinero digital y viceversa, facilitando transacciones rápidas y
seguras dentro de la comunidad universitaria. La aplicación requiere
que los usuarios se registren utilizando un correo electrónico con
el dominio "@unmsm.edu.pe" para garantizar la exclusividad.

Entre sus funcionalidades destacan la solicitud de "casheo", un chat para
comunicación directa, la opción de editar el perfil,
la posibilidad de ver en el mapa las solicitudes de otros "cashers" y un chat
integrado con inteligencia artificial en el cuál puedes hacer preguntas
utilizando lenguaje natural. 

Solo se aceptan las pregunta sobre:
- Cuánto dinero el usuario transfirió.
- Cuánto dinero el usuario recibió.
- El balance del usuario.

Están prohibidas las consultas de información sobre otro usuario.

Las reglas son que un usuario no puede pedir más de una solicitud
mientras tenga una en estado pendiente.
Existen 4 estados para una transacción: Pendiente, Aceptado, Rechazado
y Cancelado.

Los creadores de Cash Me son:
Jasmin Huerta, Jean Cardenas, Oscar Pairazaman, Diego Zavala,
Lestter Muñoa, Erly Rivera e Iván Petrlik.

La aplicación Cash Me se creó en Av. Costanera 360 Dpt. 902, San Miguel, Lima, Perú.